### 2017-03-20 article/article.tex
Added captions to tables

		\begin{table}[h]
			\centering
			\begin{tabular}{ | c | c | c | }
				\hline
				\multicolumn{3}{ | c | }{Holdout $2/3,1/3$} \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Datos}		&\multirow{2}{*}{Algoritmo}	 	& Tasa de Error 		\\ \cline{3-3}
				 													&  														& $\text{Semilla}_1$\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Labor} 		& J48 												& $0.105263$ 				\\ \cline{2-3}
																	& JRIP												&	$0.105263$					\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Soybean} 	& J48 												& $0.094828$ 					\\ \cline{2-3}
																	& JRIP												&	$0.086207$					\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Vote} 		& J48 												& $0.027027$ 					\\ \cline{2-3}
																	& JRIP												&	$0.033784$					\\
				\hline
			\end{tabular}
			\caption{}
			\label{}
		\end{table}

@@

		\begin{table}[h]
			\centering
			\begin{tabular}{ | c | c | c | c | c | }
				\hline
				\multicolumn{5}{ | c | }{Holdout $2/3,1/3$ Repetido} \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Datos}		&\multirow{2}{*}{Algoritmo}	 	& \multicolumn{3}{ c |}{Tasa de Error} \\ \cline{3-5}
				 													&  														& $\text{Semilla}_2$	& $\text{Semilla}_3$	& $\text{Semilla}_4$ \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Labor} 		& J48 												& $0.157895$ & $0.315789$ & $0.105263$ \\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	$0.157895$ & $0.210526$ & $0.105263$ \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Soybean} 	& J48 												& $0.112069$ & $0.107759$ & $0.137931$ \\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	$0.077586$ & $0.116379$ & $0.073276$	\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Vote} 		& J48 												& $0.081081$ & $0.054054$ & $0.060811$	\\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	$0.054054$ & $0.047297$ & $0.047297$	\\
				\hline
			\end{tabular}
			\caption{}
			\label{}
		\end{table}

@@

		\begin{table}[h]
			\centering
			\begin{tabular}{ | c | c | c | c | c | }
				\hline
				\multicolumn{5}{ | c | }{Holdout $2/3,1/3$: Global } \\ \hline
				Datos											& Algoritmo	 									& Tasa de Error	& Desviación Estandar	& Intervalos \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Labor} 		& J48 												& $0.192982$ 		& $0.109561$ 					& $[0.008277,0.377686]$ \\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	$0.157894$ 		& $0.052631$ 					& $[0.069165,0.246622]$ \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Soybean} 	& J48 												& $0.119253$ 		& $0.016318$ 					& $[0.091743,0.146762]$ \\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	$0.089080$ 		& $0.023739$ 					& $[0.049059,0.129100]$	\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Vote} 		& J48 												& $0.065315$ 		& $0.014065$ 					& $[0.041603,0.089026]$ \\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	$0.049549$ 		& $0.003901$ 					& $[0.042972,0.056125]$	\\
				\hline
			\end{tabular}
			\caption{}
			\label{}
		\end{table}

@@

		\begin{table}[h]
			\centering
			\begin{tabular}{ | c | c | c | }
				\hline
				\multicolumn{3}{ | c | }{Validación Cruzada} \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Datos}		&\multirow{2}{*}{Algoritmo}	 	& Tasa de Error 		\\ \cline{3-3}
																	&  														& $\text{Semilla}_1$\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Labor} 		& J48 												& $0.263158$ 				\\ \cline{2-3}
																	& JRIP												&	$0.228070$					\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Soybean} 	& J48 												& $0.084919$ 					\\ \cline{2-3}
																	& JRIP												&	$0.077599$					\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Vote} 		& J48 												& $0.036782$ 					\\ \cline{2-3}
																	& JRIP												&	$0.045977$					\\
				\hline
			\end{tabular}
			\caption{}
			\label{}
		\end{table}

@@

		\begin{table}[h]
			\centering
			\begin{tabular}{ | c | c | c | c | c | }
				\hline
				\multicolumn{5}{ | c | }{Validación Cruzada Repetida} \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Datos}		&\multirow{2}{*}{Algoritmo}	& \multicolumn{3}{ c |}{Tasa de Error} \\ \cline{3-5}
				 													&  													& $\text{Semilla}_2$	& $\text{Semilla}_3$	& $\text{Semilla}_4$ \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Labor} 		& J48 											& $0.263158$ & $0.263158$ & $0.245614$ \\ \cline{2-5}
																	& JRIP											&	$0.140351$ & $0.157895$ & $0.157895$ \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Soybean} 	& J48 											& $0.098097$ & $0.090776$ & $0.079063$ 	\\ \cline{2-5}
																	& JRIP											&	$0.086384$ & $0.068814$ & $0.081991$	\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Vote} 		& J48 											& $0.032184$ & $0.036782$ & $0.034483$ 	\\ \cline{2-5}
																	& JRIP											&	$0.043678$ & $0.041379$ & $0.03908$		\\
				\hline
			\end{tabular}
			\caption{}
			\label{}
		\end{table}

@@

		\begin{table}[h]
			\centering
			\begin{tabular}{ | c | c | c | }
				\hline
				\multicolumn{3}{ | c | }{Validación Cruzada Repetida: Global} \\ \hline
				Datos											& Algoritmo	& Tasa de Error \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Labor} 		& J48 			& $0.25731$ \\ \cline{2-3}
																	& JRIP			&	$0.152047$	\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Soybean} 	& J48 			& $0.089312$ \\ \cline{2-3}
																	& JRIP			&	$0.079063$	\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Vote} 		& J48 			& $0.034483$ \\ \cline{2-3}
																	& JRIP			&	$0.041379$	\\
				\hline
			\end{tabular}
			\caption{}
			\label{}
		\end{table}

@@

			\begin{table}[h]
				\centering
				\begin{tabular}{ | c || c | c | c | c |}
				\hline
				\multicolumn{5}{ | c | }{Conjunto de Datos: Labor} \\ \hline
				Algoritmo	&	Holdout 		& Holdout Repetido 	& Validación Cruzada 	& Validación Cruzada Repetida \\ \hline \hline
				J48				&	$0.105263$	&	$0.192982$				&	$0.263158$					&	$0.25731$										\\ \hline
				JRIP			& $0.105263$	&	$0.157894$				&	$0.228070$					&	$0.152047$									\\
				\hline
				\end{tabular}
				\caption{}
				\label{}
			\end{table}

@@

			\begin{table}[h]
				\centering
				\begin{tabular}{ | c || c | c | c | c |}
				\hline
				\multicolumn{5}{ | c | }{Conjunto de Datos: Soybean} \\ \hline
				Algoritmo	&	Holdout 		& Holdout Repetido 	& Validación Cruzada 	& Validación Cruzada Repetida \\ \hline \hline
				J48				&	$0.094828$	&	$0.119253$				&	$0.084919$					&	$0.089312$									\\ \hline
				JRIP			& $0.086207$	&	$0.089080$				&	$0.077599$					&	$0.079063$									\\
				\hline
				\end{tabular}
				\caption{}
				\label{}
			\end{table}

@@

			\begin{table}[h]
				\centering
				\begin{tabular}{ | c || c | c | c | c |}
				\hline
				\multicolumn{5}{ | c | }{Conjunto de Datos: Vote} \\ \hline
				Algoritmo	&	Holdout 		& Holdout Repetido 	& Validación Cruzada 	& Validación Cruzada Repetida \\ \hline \hline
				J48				&	$0.027027$	&	$0.065315$				&	$0.036782$ 					&	$0.034483$									\\ \hline
				JRIP			&	$0.033784$	&	$0.049549$				&	$0.045977$					&	$0.041379$									\\
				\hline
				\end{tabular}
				\caption{}
				\label{}
			\end{table}

>>>>

		\begin{table}[h]
			\centering
			\begin{tabular}{ | c | c | c | }
				\hline
				\multicolumn{3}{ | c | }{Holdout $2/3,1/3$} \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Datos}		&\multirow{2}{*}{Algoritmo}	 	& Tasa de Error 		\\ \cline{3-3}
				 													&  														& $\text{Semilla}_1$\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Labor} 		& J48 												& $0.105263$ 				\\ \cline{2-3}
																	& JRIP												&	$0.105263$					\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Soybean} 	& J48 												& $0.094828$ 					\\ \cline{2-3}
																	& JRIP												&	$0.086207$					\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Vote} 		& J48 												& $0.027027$ 					\\ \cline{2-3}
																	& JRIP												&	$0.033784$					\\
				\hline
			\end{tabular}
			\caption{Tasas de Error mediante la metodología experimental \emph{Holdout $2/3,1/3$}}
			\label{table:holdout-1-results}
		\end{table}

@@

		\begin{table}[h]
			\centering
			\begin{tabular}{ | c | c | c | c | c | }
				\hline
				\multicolumn{5}{ | c | }{Holdout $2/3,1/3$ Repetido} \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Datos}		&\multirow{2}{*}{Algoritmo}	 	& \multicolumn{3}{ c |}{Tasa de Error} \\ \cline{3-5}
				 													&  														& $\text{Semilla}_2$	& $\text{Semilla}_3$	& $\text{Semilla}_4$ \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Labor} 		& J48 												& $0.157895$ & $0.315789$ & $0.105263$ \\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	$0.157895$ & $0.210526$ & $0.105263$ \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Soybean} 	& J48 												& $0.112069$ & $0.107759$ & $0.137931$ \\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	$0.077586$ & $0.116379$ & $0.073276$	\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Vote} 		& J48 												& $0.081081$ & $0.054054$ & $0.060811$	\\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	$0.054054$ & $0.047297$ & $0.047297$	\\
				\hline
			\end{tabular}
			\caption{Tasas de Error mediante la metodología experimental \emph{Holdout $2/3,1/3$ Repetido}}
			\label{table:holdout-3-results}
		\end{table}

@@

		\begin{table}[h]
			\centering
			\begin{tabular}{ | c | c | c | c | c | }
				\hline
				\multicolumn{5}{ | c | }{Holdout $2/3,1/3$: Global } \\ \hline
				Datos											& Algoritmo	 									& Tasa de Error	& Desviación Estandar	& Intervalos \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Labor} 		& J48 												& $0.192982$ 		& $0.109561$ 					& $[0.008277,0.377686]$ \\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	$0.157894$ 		& $0.052631$ 					& $[0.069165,0.246622]$ \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Soybean} 	& J48 												& $0.119253$ 		& $0.016318$ 					& $[0.091743,0.146762]$ \\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	$0.089080$ 		& $0.023739$ 					& $[0.049059,0.129100]$	\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Vote} 		& J48 												& $0.065315$ 		& $0.014065$ 					& $[0.041603,0.089026]$ \\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	$0.049549$ 		& $0.003901$ 					& $[0.042972,0.056125]$	\\
				\hline
			\end{tabular}
			\caption{Tasas de Error Global mediante la metodología experimental \emph{Holdout $2/3,1/3$ Repetido}}
			\label{table:holdout-3-results-global}
		\end{table}

@@

		\begin{table}[h]
			\centering
			\begin{tabular}{ | c | c | c | }
				\hline
				\multicolumn{3}{ | c | }{Validación Cruzada de 10 capas} \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Datos}		&\multirow{2}{*}{Algoritmo}	 	& Tasa de Error 		\\ \cline{3-3}
																	&  														& $\text{Semilla}_1$\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Labor} 		& J48 												& $0.263158$ 				\\ \cline{2-3}
																	& JRIP												&	$0.228070$					\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Soybean} 	& J48 												& $0.084919$ 					\\ \cline{2-3}
																	& JRIP												&	$0.077599$					\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Vote} 		& J48 												& $0.036782$ 					\\ \cline{2-3}
																	& JRIP												&	$0.045977$					\\
				\hline
			\end{tabular}
			\caption{Tasas de Error mediante la metodología experimental \emph{Validación Cruzada de 10 capas}}
			\label{table:cross-validation-1-results}
		\end{table}

@@

		\begin{table}[h]
			\centering
			\begin{tabular}{ | c | c | c | c | c | }
				\hline
				\multicolumn{5}{ | c | }{Validación Cruzada de 10 capas Repetida} \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Datos}		&\multirow{2}{*}{Algoritmo}	& \multicolumn{3}{ c |}{Tasa de Error} \\ \cline{3-5}
				 													&  													& $\text{Semilla}_2$	& $\text{Semilla}_3$	& $\text{Semilla}_4$ \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Labor} 		& J48 											& $0.263158$ & $0.263158$ & $0.245614$ \\ \cline{2-5}
																	& JRIP											&	$0.140351$ & $0.157895$ & $0.157895$ \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Soybean} 	& J48 											& $0.098097$ & $0.090776$ & $0.079063$ 	\\ \cline{2-5}
																	& JRIP											&	$0.086384$ & $0.068814$ & $0.081991$	\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Vote} 		& J48 											& $0.032184$ & $0.036782$ & $0.034483$ 	\\ \cline{2-5}
																	& JRIP											&	$0.043678$ & $0.041379$ & $0.03908$		\\
				\hline
			\end{tabular}
			\caption{Tasas de Error mediante la metodología experimental \emph{Validación Cruzada de 10 capas Repetida}}
			\label{table:cross-validation-3-results}
		\end{table}

@@

		\begin{table}[h]
			\centering
			\begin{tabular}{ | c | c | c | }
				\hline
				\multicolumn{3}{ | c | }{Validación Cruzada Repetida: Global} \\ \hline
				Datos											& Algoritmo	& Tasa de Error \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Labor} 		& J48 			& $0.25731$ \\ \cline{2-3}
																	& JRIP			&	$0.152047$	\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Soybean} 	& J48 			& $0.089312$ \\ \cline{2-3}
																	& JRIP			&	$0.079063$	\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Vote} 		& J48 			& $0.034483$ \\ \cline{2-3}
																	& JRIP			&	$0.041379$	\\
				\hline
			\end{tabular}
			\caption{Tasas de Error Global mediante la metodología experimental \emph{Validación Cruzada de 10 capas Repetida}}
			\label{table:cross-validation-3-results-global}
		\end{table}

@@

			\begin{table}[h]
				\centering
				\begin{tabular}{ | c || c | c | c | c |}
				\hline
				\multicolumn{5}{ | c | }{Conjunto de Datos: Labor} \\ \hline
				Algoritmo	&	Holdout 		& Holdout Repetido 	& Validación Cruzada 	& Validación Cruzada Repetida \\ \hline \hline
				J48				&	$0.105263$	&	$0.192982$				&	$0.263158$					&	$0.25731$										\\ \hline
				JRIP			& $0.105263$	&	$0.157894$				&	$0.228070$					&	$0.152047$									\\
				\hline
				\end{tabular}
				\caption{Resultados de la distintas Metodologías Experimentales para el conjunto de datos \emph{Labor}}
				\label{table:data-set-labor-results}
			\end{table}

@@

			\begin{table}[h]
				\centering
				\begin{tabular}{ | c || c | c | c | c |}
				\hline
				\multicolumn{5}{ | c | }{Conjunto de Datos: Soybean} \\ \hline
				Algoritmo	&	Holdout 		& Holdout Repetido 	& Validación Cruzada 	& Validación Cruzada Repetida \\ \hline \hline
				J48				&	$0.094828$	&	$0.119253$				&	$0.084919$					&	$0.089312$									\\ \hline
				JRIP			& $0.086207$	&	$0.089080$				&	$0.077599$					&	$0.079063$									\\
				\hline
				\end{tabular}
				\caption{Resultados de la distintas Metodologías Experimentales para el conjunto de datos \emph{Soybean}}
				\label{table:data-set-soybean-results}
			\end{table}

@@

			\begin{table}[h]
				\centering
				\begin{tabular}{ | c || c | c | c | c |}
				\hline
				\multicolumn{5}{ | c | }{Conjunto de Datos: Vote} \\ \hline
				Algoritmo	&	Holdout 		& Holdout Repetido 	& Validación Cruzada 	& Validación Cruzada Repetida \\ \hline \hline
				J48				&	$0.027027$	&	$0.065315$				&	$0.036782$ 					&	$0.034483$									\\ \hline
				JRIP			&	$0.033784$	&	$0.049549$				&	$0.045977$					&	$0.041379$									\\
				\hline
				\end{tabular}
				\caption{Resultados de la distintas Metodologías Experimentales para el conjunto de datos \emph{Vote}}
				\label{table:data-set-vote-results}
			\end{table}
